Imanuel! (Tuhan Beserta Kita - Matius 1:23)
Ibadah Minggu Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN)
Saya tahu Tuhan memiliki tugas untuk saya.
Ketika saya datang saya terus bertanya kepada Tuhan apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak tahu saya datang untuk melakukan apa.
Di saat ini Tuhan berkata untuk terus maju.
Ini saya Tuhan, saya menunggu tugas-tugas saya.
Para penonton di seluruh dunia, saya percaya Tuhan telah mempersiapkan Anda karena jika Anda siap Anda akan menerima.
Pertama-tama Anda harus siap.
Saya percaya Anda siap.
Amin.
Katakan, "Saya sudah dipersiapkan untuk kesembuhan, kelepasan, keselamatan, dan kemakmuran.
Saya sudah dipersiapkan. Terima kasih, Yesus!"
Itulah hal yang pertama.
Ibadah Minggu SCOAN
Saya meminta kepada Tuhan untuk memberikan saya ayat Firman dan ayat yang dituntun oleh-Nya...
Saya bertanya kepada Tuhan - ini berbicara tentang harta di dalam gereja.
Dia berkata: Tidak, harta di dalam gereja itu artinya orang-orang yang membutuhkan.
Kita akan membaca dari Kitab Markus 12 ayat 41.
Persembahan seorang janda.
Apakah Anda bersama saya?
"Pada suatu kali Yesus duduk menghadapi peti persembahan
dan memperhatikan bagaimana orang banyak memasukkan uang ke dalam peti itu.
Banyak orang kaya memberi jumlah yang besar.
Lalu datanglah seorang janda yang miskin dan ia memasukkan dua koin tembaga yang kecil, yang hanya bernilai beberapa sen."
Anda tahu apa arti dari koin tembaga - hanya bernilai beberapa sen.
"Maka dipanggil-Nya murid-murid-Nya dan berkata kepada mereka:
'Aku berkata kepadamu, sesungguhnya janda miskin ini memberi lebih banyak dari pada semua orang yang memasukkan uang ke dalam peti persembahan.
Sebeb mereka semua memberi dari kelimpahannya,
tetapi janda ini memberi dari kekurangannya, semua yang ada padanya, yaitu seluruh nafkahnya."
Saya akan menyebut ini tugas dari Tuhan.
Ini adalah tugas dari Tuhan untuk Anda.
Zaman sekarang, kita semua percaya kita hanya dapat memberi dari kelimpahan.
Tanyakanlah kepada janda miskin ini dan dia akan memberitahu Anda bahwa setiap orang memiliki sesuatu untuk diberikan.
Besar atau kecil, setiap orang memiliki sesuatu untuk diberikan.
Dalam hal besar atau kecil, setiap orang memiliki sesuatu untuk diberikan.
Yesus sangat peduli dengan hal-hal kecil.
Katakan kepada orang di samping Anda.
Saya tidak dapat mendengar Anda.
Yesus sangat peduli dengan hal-hal kecil.
Dia sangat peduli dengan uang sen Anda, uang sekecil apapun.
Dia tahu jumlah rambut di kepala kita dan Dia peduli dengan seekor burung pipit yang jatuh.
Cukup mudah untuk memberikan sesuatu yang kita bergantung pada, sesuatu yang kita sayangi saat kita memiliki sedikit daripada saat kita memiliki banyak.
Ketika Anda memiliki sedikit, mudah untuk memberi.
Apa yang Anda berikan dari sesuatu yang sedikit itu adalah berharga bagi Anda dan itu menarik perhatian Tuhan.
Contohnya: Anda hanya memiliki lima dolar.
Seberapa yang Anda beri dari lima dolar itu akan berharga bagi Anda dan menarik perhatian Tuhan.
Daripada memberi satu juta dolar.
Jikan Anda memiliki satu juta dolar, Anda tidak akan tahu seberapa banyak untuk diberi.
Satu juta dolar adalah satu juta tanggung jawab.
Jika Anda tidak tahu seberapa Anda memerlukan Tuhan dalam hal-hal kecil,
Anda tidak akan tahu seberapa Anda memerlukan-Nya dalam hal-hal besar.
Anda tidak tahu seberapa Anda memerlukan Tuhan untuk Anda duduk.
Ketika Anda ingin duduk, Anda percaya Anda dapat duduk tanpa bantuan Tuhan.
Inilah masalah yang kita miliki sekarang.
Ketika Anda ingin duduk Anda langsung duduk.
Tidak ada seorangpun yang dapat bangkit untuk berkata kepada saya: "Sebelum saya duduk saya bergantung kepada kekuatan Tuhan."
"Di dalam nama Yesus", sebelum saya duduk - tidak.
Anda percaya Anda dapat melakukannya sendiri.
Jika Anda tidak tahu seberapa Anda memerlukan Tuhan dalam hal-hal kecil,
Anda tidak akan tahu seberapa Anda memerlukan-Nya dalam hal-hal besar.
Ibadah Minggu SCOAN
Anda tidak tahu seberapa Anda memerlukan Tuhan untuk Anda tertawa.
Anda tidak akan tahu seberapa Anda memerlukan Tuhan untuk dipersiapkan menghadapi kesulitan.
Jadi, Anda percaya Anda dapat duduk dengan kemampuan sendiri, Anda tidak memerlukan-Nya untuk duduk,
Anda tidak memerlukan-Nya untuk berdiri, Anda bahkan tidak memerlukan-Nya untuk tertawa, Anda tidak memerlukan-Nya untuk berjalan -
Anda berjalan dengan kemampuan Anda, Anda berbicara dengan kemampuan Anda,
tetapi ketika masalah datang Anda berkata: "Tuhan, saya perlu Engkau. Tuhan, sembuhkan saya. Tuhan, berkati saya."
Tuhan selalu mengetes kita dalam hal-hal kecil.
Jika Anda gagal memberkati orang lain dengan berkat kecil yang Tuhan sudah berikan kepada Anda, Anda mungkin tidak akan menerima yang lebih besar.
Jika Anda gagal menghargai berkat kecil yang Tuhan berikan kepada Anda, Anda mungkin tidak akan menerima yang lebih besar,
karena jika Anda tidak menghargai-Nya akan hal-hal yang kecil,
Anda tidak tahu bagaimana menghargai-Nya akan hal-hal yang lebih besar.
Mudah untuk memberi Tuhan waktu berkualitas (quality time) kita ketika kita bukan siapa-siapa.
Waktu berkualitas berarti tidak ada waktu yang Anda tidak berikan kepada Tuhan.
Ketika Anda bukan siapa-siapa...
Mudah untuk memberikan waktu berkualitas ketika kita bukan siapa-siapa.
Jadi, lebih mudah juga untuk memberikan sesuatu yang kita bergantung pada, sesuatu yang kita paling sayangi
ketika kita bukan siapa-siapa dibanding saat kita menjadi orang penting.
Ibadah Minggu SCOAN
Di level Anda yang sekarang, Anda tidak dapat memberi waktu berkualitas Anda, memberi sesuatu yanng Anda bergantung pada, yang Anda paling sayangi -
yang terbaik dari Anda
Kapan Anda akan memberi yang terbaik?
Ketika Anda menjadi orang yang lebih penting..
Waktu itu mungkin tidak akan pernah datang.
Itulah apa yang Yesus bicarakan tentang.
Dia berkata, "Lihat janda miskin memberikan apa yang dia bergantung pada".
Itu bukan berarti kita harus memberikan seluruhnya, tetapi jumlah kecil yang kita beri dari sesuatu yang sedikit itu bernilai
dan menarik perhatian Tuhan.
Dia memiliki sedikit dan memberi sedikit dari apa yang sedikit itu.
Tetapi dari kelimpahan...
Anda tahu reaksi pria kaya itu, ketika dia diminta untuk menjual segala kepunyaannya.
Dia berkata dia tidak tahu harus mulai dari mana.
"Saya tidak tahu harus mulai dari mana."
Jika Anda tidak tahu seberapa Anda memerlukan Tuhan untuk berbicara, berjalan, senyum, menyambut, berpakaian,
Anda akan berdoa hanya saat peristiwa tertentu terjadi.
Karena Anda percaya Anda tidak memerlukan Tuhan untuk berjalan.
Itulah mengapa Anda berdoa hanya saat peristiwa tertentu terjadi.
Anda percaya Anda tidak memerlukan Tuhan untuk duduk - itu mengapa Anda berdoa hanya saat peristiwa tertentu terjadi.
Anda percaya Anda tidak memerlukan Tuhan untuk berpakaian - itu mengapa Anda berdoa hanya saat peristiwa tertentu terjadi.
Dan jeda dalam doa adalah jeda dalam iman dan jeda dalam iman adalah jeda dengan Tuhan.
Kita tidak tahu seberapa kita memerlukan Tuhan; itulah mengapa kita berdoa hanya saat peristiwa tertentu terjadi.
Ketika Anda tahu seberapa Anda memerlukan Tuhan -
Alkitab berkata, 'Berdoalah tanpa henti, berdoalah terus'.
Ketika Anda tahu Anda memerlukan Tuhan untuk berjalan, berbicara, menyambut, duduk, berpakaian,
Anda tidak akan berdoa hanya saat peristiwa tertentu terjadi.. -
Berdoa setiap saat; berdoa tanpa henti.
Hidup Anda, kesuksesan, kebahagiaan, kemajuan, bergantung pada kerelaan Anda untuk menolong orang-orang lain.
Kemajuan dalam hidup Anda - kebahagiaan dan sukacita Anda
bergantung pada apa?
Kerelaan sejati Anda untuk melakukan apa?
Untuk menolong orang lain.
Untuk menolong orang lain - untuk menolong mereka yang miskin, tidak mampu.
Seberapa banyak Anda menolong orang miskin menentukan seberapa Anda maju.
Seberapa banyak Anda menolong orang yang tidak mampu menentukan seberapa Anda berhasil.
Jika Anda berkata Anda memiliki sedikit, yang lebih besar mungkin tidak akan pernah datang;
ini terlalu sedikit untuk dibagikan, ini terlalu sedikit untuk diberikan, yang lebih besar mungkin tidak akan pernah datang.
Tuhan sangat peduli dengan hal-hal kecil.
Katakan kepada orang di samping Anda.
Dia sangat peduli.
Itulah mengapa Dia memperhatikan janda miskin itu.
Daripada memperhatikan orang-orang kaya, Dia memutuskan untuk memperhatikan janda miskin itu.
Dia sangat peduli dengan hal-hal kecil, bagaimana kita mengelola hal-hal kecil.
Katakan kepada orang di samping Anda.
Saya tidak dapat mendengar Anda.
Dia sangat peduli dengan hal-hal kecil, bagaimana kita mengelola hal-hal kecil.
Bagaimana Anda mengelola kepunyaan Anda yang sedikit, bagaimana Anda mengelola uang Anda yang sedikit.
Dia sangat peduli karena yang lebih besar mungkin tidak akan pernah datang.
Katakan kepada orang di samping Anda.
Saya tidak dapat mendengar Anda.
Dia sangat peduli dan memerhatikan kita.
Saudara-saudariku, lebih mudah memberi dari yang sedikit daripada yang banyak.
Katakan kepada orang di samping Anda: "Saudara-saudariku, lebih mudah memberi dari yang sedikit daripada yang banyak."
Ibadah Minggu SCOAN
Camkan itu.
Anda berkata, "Saya mempunyai sedikit..."
Inilah pesan dari Tuhan untuk Anda.
Agar Anda memiliki damai saejahtera, Anda perlu memerhatikan orang-orang sekitar Anda.
Hidup Anda bergantung pada kerelaan Anda untuk menolong.
Sukacita dan kebahagiaan Anda bergantung pada kerelaan Anda untuk memberkati orang lain.
Ibadah Minggu SCOAN
Ambil pen Anda dan tulislah: "Tuhan sangat peduli dengan hal-hal kecil - kepunyaan yang sedikit, uang yang sedikit."
Apa yang dimaksud dengan "uang yang sedikit"?
"Uang yang sedikit" berarti uang itu hanya cukup untuk makanan sehari-hari keluarga Anda.
Sesedikit itu - bagaimana Anda mengelolanya; karena yang lebih besar mungkin tidak akan pernah datang.
Itulah mengapa beberapa orang tetap miskin sampai sekarang dan terus mengeluh -
karena cara mereka mengelola apa yang mereka sedikit miliki.
Ingatlah keluarga atau orang-orang yang Anda kenal - mereka tetap miskin atau mereka menjadi lebih miskin.
Anda lihat mereka - mereka terus mengeluh karena kemiskinan mereka dan mereka terus menjadi semakin miskin.
Ini memengaruhi anak-anak.
Banyak keluarga hidup seperti ini - banyak yang harus memberi anak mereka untuk diadopsi.
Mereka mengalami perbudakan karena kemiskinan.
Katakan kepada orang di samping Anda: "Mereka mengalami perbudakan karena kemiskinan."
"Saya hanya memiliki sedikit, hanya ini yang diberikan kepada saya" - Tuhan sangat peduli dengan yang sedikit itu
karena yang lebih besar mungkin tidak akan pernah datang.
Mengapa Tuhan peduli dengan yang sedikit itu?
Karena yang lebih besar mungkin tidak akan pernah datang - itulah mengapa Dia peduli.
Sesedikit ini - yang lebih besar mungkin tidak akan pernah datang.
Supaya yang lebih besar datang, Anda harus siap untuk memberi.
Menolong mereka yang tidak mampu, menolong yang miskin.
Jika Anda berkata Anda miskin, ada orang-orang lain yang lebih miskin.
Selalu ada orang-orang yang memiliki lebih sedikit dari kita.
Jika Anda berkata "Saya sangat miskin", Anda akan melihat ada orang-orang yang lebih miskin dari Anda.
Ya, jika Anda mendengar saya, silahkan angkat tangan Anda.
Selalu.
Ketika Anda berkata "Saya sangat miskin" - ketika Anda benar-benar melihat sekitar, Anda akan menemukan orang yang lebih miskin.
Jika Anda berkata Anda sangat sakit, ketika Anda memerhatikan sekitar, Anda akan melihat ada yang lebih sakit.
Selalu ada seseorang yang membutuhkan apa yang Anda miliki.
Katakan kepada orang di samping Anda: "Selalu ada seseorang yang membutuhkan apa yang Anda miliki"
Tuhan selalu peduli; Dia ingin Anda bertumbuh.
Ada hari yang baru setiap pagi - Anda hanya perlu bertumbuh.
Karena ini, bagaimana Anda mengelola kepunyaan, uang Anda, Dia selalu peduli
karena yang lebih besar mungkin tidak akan pernah datang.
Saat Anda menolong, akan ada seseorang yang menolong Anda.
Semakin banyak Anda menolong, semakin banyak mereka akan menolong Anda.
Semakin banyak Anda menolong orang yang membutuhkan, akan ada seseorang yang menolong Anda.
Seseorang menunggu untuk membantu Anda, ketika Anda menolong orang-orang lain.
Katakan kepada orang di samping Anda: "Seseorang menunggu untuk membantu Anda ketika Anda menolong orang yang membutuhkan Anda."
Tetapi ketika Anda diam saja, menolak untuk menolong,
orang yang menunggu untuk membantu Anda juga hanya akan diam melihat Anda.
Apa yang Anda cari, seseorang memilikinya.
Tuhan telah mengutus seseorang untuk membantu membentuk ulang takdir Anda
dan seseorang itu menunggu Anda untuk menolong orang lain yang memerlukan bantuan Anda.
Ibadah Minggu SCOAN
Terima kasih.
Tuhan memberkati!
Amin!
Adalah kasih karunia jika Anda tahu ada seseorang yang menunggu Anda, menunggu pertolongan Anda.
Seseorang menunggu dukungan dari Anda.
Seseorang menunggu doa dari Anda.
Seseorang menunggu apa?
Dapatkan Anda katakan kepada saya? Katakan kepada saya.
Anda tahu bahwa seseorang menunggu pertolongan Anda dan seseorang juga menunggu untuk memberi Anda.
Saat Anda menolong, Anda menerima.
Amin!
Terima kasih.
Ibadah Minggu SCOAN
Ini adalah struktur fisik.
Anda adalah Gereja; bangun orang-orang!
Pergilah dan bangunlah orang-orang; jangan membangun gereja.
Ini adalah struktur fisik, sebuah bangunan.
Anda adalah Gereja yang sebenarnya yang Alkitab katakan.
Gereja akan membangun Anda; Anda dapat membangun gereja.
Gereja harus membahas lebih bantak tentang bagaimana membangun manusia - tenaga manusia.
Apa pesan yang Anda bawa pulang?
Dapatkah seseorang bangkit dan katakan kepada saya pesan apa yang Anda bawa pulang?
Saudaraku.. Terima kasih.
Seseorang memiliki sesuatu untuk diberi.
Terima kasih.
Jika Anda tidak tahu seberapa Anda memerlukan Tuhan dalam hal-hal kecil, Anda tidak akan tahu seberapa
Anda memerlukan Tuhan dalam hal-hal besar.
Tuhan sangat peduli dengan hal-hal kecil.
Untuk yang lebih besar dapat datang, kita harus memberi untuk mereka yang membutuhkan - menolong mereka.
Terima kasih - bertepuk tanganlah untuknya.
Apakah ada yang lain?
Dua hal yang saya bawa bersama saya.
Yang pertama: "Tuhan sangat peduli dengan hal-hal kecil"
Yang kedua:
Bahwa Tuhan sangat peduli dengan hal-hal yang kecil.
Dan "hal-hal kecil" itu adalah sebuah perumpamaan.
- Ya. - Baik.
Apa yang Anda pahami mengenai "hal-hal kecil", pak?
Itu dapat berupa kepunyaan Anda...
- Terima kasih; kepunyaan yang sedikit. - Kepunyaan yang sedikit.
- Terima kasih. - Sedikit sedikit yang Anda miliki.
Terima kasih, bertepuk tanganlah untuknya.
Apakah Anda mendengarkan itu?
Tuhan sangat peduli dengan hal-hal kecil.
Yang kecil itu berarti...
Dia berkata tentang yang rata-rata, yang tidak memiliki hal istimewa.
Apa yang kita anggap kecil?
Kenapa Dia sangat peduli dengan itu?
Karena kita harus mengelolanya dengan sangat baik.
Untuk yang kecil ini dapat menjadi besar, kita harus siap memberi seperti janda miskin memberi
karena yang lebih besar mungkin tidak akan pernah datang.
Ibadah Minggu SCOAN
Dan sangat, sangat mudah untuk memberi saat Anda memiliki sedikit.
Anda dapat memberi yang berkualitas saat Anda memiliki sedikit, tetapi sangat sulit untuk memberi yang berkualitas saat Anda memiliki banyak.
Anda ingat pria kaya, yang kesulitan menjual segala kepunyaannya.
Dia berkata dia tidak tahu harus mulai dari mana.
Karena Anda hanya dapat memberi apa yang tidak Anda perlukan.
Jika orang-orang kaya ingin memberi, mereka selalu memberi apa yang mereka tidak perlukan.
Jika Anda bertemu para jutawan, orang-orang kaya - jika Anda bertemu mereka...
Jika Yesus bertemu mereka, apa yang mereka lakukan adalah mereka akan membuka garasi.
Benda-benda yang mereka akan beri bukanlah benda-benda yang mereka gunakan sekarang.
Itu adalah benda-benda yang disimpan selama bertahun-tahun.
Benda-benda itu masih baik untuk digunakan, tetapi mereka tidak memerlukannya lagi.
Orang kaya selalu memberi apa yang mereka tidak perlukan, tetapi orang miskin memberi apa yang mereka bergantung pada.
Ibadah Minggu SCOAN
Anda ingin mengatakan sesuatu? Silahkan!
Satu pesan yang saya bawa dari sini; Saya harus tahu bahwa selalu ada orang yang membutuhkan saya.
Yang membutuhkan saya.
Tidak penting sesedikit apa yang Anda miliki, seseorang membutuhkan Anda.
Katakan kepada orang di samping Anda: "Tidak penting sesedikit apa yang Anda miliki, seseorang membutuhkan Anda."
Tidak penting sesedikit apa yang Anda miliki, sesedikit apa uang yang Anda miliki,
sesedikit apa kepunyaan yang Anda miliki, seseorang membutuhkan Anda.
Saya juga belajar bahwa kita biasa memberi waktu berkualitas untuk Tuhan ketika kita bukan siapa-siapa.
Terima kasih.
Tetapi ketika kita menjadi orang penting kita tidak memberi waktu berkualitas untuk Tuhan.
Anda dengar itu?
Ketika kita bukan siapa-siapa...
Ketika kita berkata "bukan siapa-siapa" mungkin Anda melihat diri Anda di tengah keluarga, tempat kerja atau gereja Anda.
Tetapi jika sesuatu terjadi kepada Anda, sekecil atau sesedikit apapun yang Anda miliki, gereja Anda akan peduli, keluarga Anda akan menangis,
orang-orang di tempat kerja Anda akan khawatir.
Ini adalah orang-orang yang mengenal Anda.
Tetapi saat Anda menjadi dikenal dimana-mana, dan Anda menjadi terkemuka dan terkenal
selalu sulit untuk memberi saat Anda memiliki kelimpahan dan kekayaan - sangat sulit.
Kecuali Anda sudah memberi saat posisi Anda masih kecil, Anda memiliki sedikit..
Ketika Anda memberi saat Anda memiliki sedikit, saat Anda memiliki banyak,
Anda akan terus memberi sesuai tuntunan Tuhan,
tetapi saat Anda berkata, 'Sampai saya memiliki banyak baru saya akan memberi', yang lebih besar mungkin tidak akan pernah datang.
Jika Tuhan ingin mempromosikan Anda, Dia akan mempromosikan Anda untuk kepentingan orang-orang lain.
Ibadah Minggu SCOAN
Anda tahu; Ada dua jenis promosi - promosi dari Tuhan dan promosi dari iblis.
"Karena Aku telah memberikan uang, tidak seperti yang dunia berikan kepada mereka."
Dunia dapat memberikan Anda uang, barang-barang, promosi, tetapi tidak seperti yang Tuhan berikan.
Tuhan memberi dengan damai sejahtera dan sukacita.
Ada persyaratan yang disertai dengan promosi dari iblis, yang seseorang harus bayar dengan mahal.
Anda diselamatkan untuk menyelamatkan orang-orang lain.
Anda diberkati untuk memberkati orang-orang lain.
Jika Anda tidak siap memberkati orang lain, tidak ada perlu untuk memberkati Anda.
Persyaratan untuk memberkati Anda adalah untuk Anda memberkati orang-orang lain.
Jika Anda tidak ada rencana untuk memberkati orang lain -
Tuhan tahu hati Anda dan Dia tahu apa yang akan terjadi selanjutnya.
Anda memiliki waktu sekarang dan Tuhan memiliki esok.
Jika Tuhan tahu Anda tidak akan menolong mereka yang miskin dan tidak mampu, yang lebih besar tidak akan datang.
Katakan kepada orang di samping Anda: "Jika Tuhan tahu Anda tidak akan menolong mereka yang tidak mampu, miskin, janda-janda dan para yatim,
yang lebih besar tidak akan datang."
Terima kasih, pak. Silahkan duduk.
Ambil pen Anda dan tulislah - saya percaya ini baik untuk Anda
Jika Tuhan tahu Anda tidak akan menolong mereka yang miskin, yatim, janda dan duda - yang lebih besar tidak akan pernah datang.
Itulah mengapa banyak dari kita masih bergumul dengan kemiskinan dan kesulitan.
Kita terus berdoa untuk menjadi kaya selama bertahun-tahun, tetapi - tidak ada berkat,
karena Anda tidak memberi dari apa yang sedikit yang Anda miliki.
Jika Anda tidak tahu seberapa Anda memerlukan Tuhan dalam hal-hal kecil,
Anda tidak akan tahu seberapa Anda memerlukan-Nya dalam hal-hal besar.
Terima kasih.
Ibadah Minggu SCOAN